los dardos evidencian la guerra entre
productoras y posiblemente los
comentarios de Ana Rosa no deben de
haber sido muy bien recibidos por Jorge
Javier Vázquez a mí no es por nada pero
la verdad es que estos concursos Me
encantan puedes jugar y participar y es
buenísimo para los chavales porque
despierta el Ingenio y es bueno para las
personas mayores porque les hace pensar
dos concursos seguidos y luego piqueras
que bien para la gente mayor confesó
Quintana en su programa luego a los
pocos segundos de terminar la
presentadora se dirige a aramendi y
Gálvez y les desea mucha suerte y Espera
que todos reciban buenas noticias mañana
porque necesitan alegrías haciendo
referencia a las cifras de audiencia